디빅랜드스누피snoopy2x@korea.com김남연
자막제작 : snoopy2x@korea.com (김남연)
tj1992411@korea.com
http://www.divxland.co.kr
씽크수정 : 카스[tae9298]™
[생활속의 영화세상]Team
이봐
일어나
병신들아 내차에서 떨어지라고
야 빨리 안 일어나?
병신아 빨리...엉덩이 치우라구
당장 안치우면 둘다 죽어!
아가리 닥치지 않으면 둘 다 박살낼 꺼야
저걸 그냥 둬?
뭘 믿고 까부는지는 몰라도
니들 내 애인한테 죽었어!
둘이 호모짓 한거 다 알아
차라리 잘라버려라
창피하지도 않아?
해보니 뻑가든?
애들 이랑도 하냐?
알았어!
꼬맹이 녀석하고 해봤어?
애랑은 어때?
끝내줄텐데...
뻥 아니니깐 봉변당하기 싫으면 꺼져!
한판 붙을까?
너부터?
이게 뭐야?
내 얼굴 좀 봐!
그래도 예뻐
편의상 나는 파커
내 친구는 롱버라 칭한다
'라이언 필립'
'베네치오 델토로'
'줄리엣 루이스'
'제임스 칸'
-웨이 오브 더 건-
각본 / 감독 크리스토퍼 맥커리
세상은 자연법칙에 따라 돌아간다
착한 놈이 항상 이긴다는 둥
인명은 제천이라는 둥
변함없는 해피엔딩 따위는 다 남들 얘기다
우리 같은 노란싹수들의 길은
범죄자 아니면 막노동꾼 뿐이다
그래서 우린 탈출했다
어딘가에 있을 돈다발을 찾아서
못 먹더라도 줄기차게 다니고
하찮은 기회라도 놓치면 안 된다
욕심은 끝이 없는법
피를 팔면 50달러, 정자를 팔면 3천달러
깔끔하게 살려면 자급자족할 것
본인의 장점을 말 해봐요
전 똑똑하고 잘생겼고 마음도 평온하죠
고마워요
이성애자인가요?
- 하나 물어봅시다
- 네
당신 호모에요?
방금 당신 질문이 그걸 돌려서 말한거잖아요
난 이성애자냐고 물었어요
- 사람은 안 죽였어요
- 뭐라고요?
- 범죄자는 아니라고요
- 그 말이 아니에요
그 정도면 자격이 충분치 않나요?
정자를 기증하는 동기가 뭐냐고요?
그게....제일 중요한 자격이죠
- 그런 말은 금시초문인데요
- 물어본 적도 없죠?
- 그래요
- 물어보셔야죠
LA는 몇 년 전부터 동성애자들의 메카였어요
내 말이 맞죠?
피해만 안준다면 호모면 어떻고
이슬람 신자면 어때요?
- 그만큼 LA엔 호모가 많단 거죠
- 그게 어때서요?
- 세상에 누가 시체랑 섹스를 해?
- 물론 역겹죠
- 당신은 했잖소
- 안 했어요
- 누가 물어봤소?
- 들어보셔야죠
호모?
- 말 해봐요
- 싫어
- 해봐요
- 말 안 해
내가 여자한테 집적대다가 맞으면
맞아도 싼거고
나한테 집적되는 호모 놈들을
내가 때려 눕히면 호모기피증이라고?
넘어갑시다
당신
호모죠?
가족 중에 정신병 환자는?
그만 좀 해요
은근히 갈구고 있어
'정자의 움직임'
네 잠시만요
'기형 정자'
어디까지 말했지?
잘 들어
담배 피는 사실은 숨겨
아침에 잭한테 전화 왔었대
조금만 신경 쓰면 새 인생이 열려
스텝! 제발...
대리모가 필요하다고
어떤 대리모가 곧 백만 달러를 받는데
출산 날까지 3번은 더 올걸
부부는 둘 다 정상인데
여자가 임신을 거부했다나
대리모는 온종일 경호원이 따라다녀
누가 아니래!
왜 그러고 사나 몰라
돈에 환장했나봐
좋아! 네 맘대로 해
그럼 전화는 왜 했어?
의사한테 직접 전화해봐
엘렌 페인터란 남자야
고민이 생겼다
돈 벼락 임산부
경호원, 의사 엘렌 페인터
유괴범이 되긴 싫었지만 돈에 눈이 뒤집혔다
느껴져 여보?
신기하지?
그래요... 굉장해요
널 미워하진 않아. 로빈
절 미워해요, 치덕씨
아기가 걱정되지?
아뇨...
인정해
여자는 항상 보호받아야 해
과거는 현재든 미래든....
며칠 있으면 아이는 너의 과거가 되고
여기 일은 다 잊겠지
날 믿으라곤 하지 않겠어
너한테 죄를 짓는 것 같아
그래도 삶에 대한 확신은 임신이 좋아
확신을 버리지만 않는다면
삶이 널 지켜줄꺼야
좋은 아빠가 되실거에요
부인도 좋은 엄마가 되실 거구요
아들을 보시면 부인도 마음이 움직일꺼에요
나도 그러길 바래
이 아이마저도 소용없다면...
아들이랬지?
이런 말 실수를....죄송해요
아들이라고?
네
병원에 가야해요
아들이 생긴다고?
아들이 생겨?
실망하셨나 봐요?
실망은 무슨...
자~ 됐지?
젠장!
매일 이겨서 좋겠다
1호 나와라
말해라
여긴 이상무, 건물 주변을 살펴라
- 그는 어때요?
- 좋아졌어요
- 그래요?
- 네
아래는요?
빨리 아기를 보고 싶죠?
아니요. 평생 배속에 있으면 좋겠어요
별 이상 없으면 15일에 오세요
말씀드렸던 비디오에요
- 배에 뭐가 들었는지 알아요
- 고마워요
헤이!
시끄러운 건 싫으니 총버려!
말 안 들으면....
- 잠깐!
- 왜?
옆에 좀 봐
이 총이 안보여?
당장 꺼져!
나가!
이봐 왜들 이래? 총 안 버려!
- 셋 셀 때까지...
- 뭐야?
여자를 죽일 작정이야?
내가 뭐랬어?
도망가요
그냥 가버려요
목숨 걸고 싸우는 사람들이에요
살아서 못나가요
경찰 오기 전에 돌아가요!
가!
- 정말?
- 그래
이리 와
- 여잔 내게 맡겨
- 좋아
가!
간다
갈까?
아니
가도 돼?
뛰어!
여자를 맡아
가!
괜찮아
뛰어!
1호 놈들이 밖으로 나갔다
여자를 맡아
곧장 옥상으로 가세요
이따가 갈께요, 알겠어요?
- 알았냐고요?
- 네
가!
꼭 기다려
'5분 뒤에 돌아옴'
이쪽으로 와
애를 살릴 거면 얌전히 따라와
롱버!
빨리 와!
괜찮아?
아기가 차요
총소리에 놀랬나봐요
안돼!
가만히 있어
살살 좀 해요
- 이름이 뭐요?
- 로빈
남편은 누구지?
그건 왜 물어봐요?
- 말해봐! 그 정도는 알려줄 수 있잖아?
- 됐어요. 남편은 죽었어요
알고 있어요. 돈 때문에 아이를 가진거에요
당신도 아이로 돈을 벌 생각이죠?
무슨 소릴 하는 거야?
남편에 대해 얘기하랬더니
아이를 어떻게 불러?
내 마음대로 할 수 없어요
아직 이름을 짓지 않았나?
세상과 사람들이 내 사정을
안다면 엄마라고 할 수 있을까?
아들이 뭐라고 불리기를 원할까?
내가 아이의 이름을 지을 자격이 있나?
도와줘요
여보세요?
로빈이 보낸 긴급메세지에요
말하기 곤란해요
터놓고 얘기하자며?
법을 어긴 건 아니겠지?
그럼요. 아빠
바보 같은 질문을 했구나
의사를 불렀어
정말요? 도와줘요
너는 사람을 너무 잘 믿어
안 믿고 사람을 어떻게 납치를 해
계속 가!
어떻게 할까, 치덕?
괜찮아요?
어디 봅시다
좀 어때요?
어지러워요
위험한거죠?
괜찮을까요
물은 언제 먹었죠?
몰라요
허튼짓 하지마
명심해!
나한테 무슨 일이 생기거나
상황이 더 나빠지면...
갈 때까지 갔는걸요
미안해요
도통 감이 안 잡혀
대체 무슨 꿍꿍이지?
지금쯤 몸값을 요구해야 하잖아
돈은 주지마
안주면?
여자와 아이의 목숨이 달렸어
놈들이 만약 국경을 넘어가서
잡히면 돈이 회수될 텐데
그건 어떻게 해명할 텐가?
돈은 절대 안돼
자네가 놈들을 없애주면 안될까?
안돼
경찰을 동원해 놈들을 압박하면 잘난
목숨이나마 부지하려고 로빈을 풀어줄꺼야
그럼 돈도 여자도 지킬 수 있고
자네 장부도 공개 안해도 돼
못해
안돼
경찰은 안돼
알잖나...
알아서 해
수면 부족이에요
진통하는 것만큼 고통스러울꺼요
애가 죽을까?
아니요
6일 이내에 출산해요
거짓말 마
거짓말 아니에요
난 환자만 신경써요
아기는 3.6Kg 이상이고
늦어도 15일엔 나와요
다른데 가서싸
더 빨리는 안돼?
인공분만을?
여기서?
말도 안돼
왜 이러셔
옛날엔 동굴에서도 낳았어
- 옛날 얘기죠
- 지금도 가능해
아기랑 산모가 죽어도 괜찮다면야
됐어. 부모는 누구야?
몰랐어요?
누구냐니깐?
치덕 부부요
섬유와 철강산업의 거물
- 몰라요?
- 우리물이 아니야
잘못 건드렸다가는 큰 코 다쳐요
멕시코에서 돈을 세탁하죠
완전 미친놈에 아주 치사한 사기꾼이죠
당신들은 끝장이에요
상대가 누군지도 몰랐어요?
재산이 얼마나 돼?
몰라요
협상하게 할까?
조용히 끝내려면 하겠죠
여보세요?
에그너?
죠!
그래, 바빠?
아니, 전혀
술 먹었어?
조금...
웬일이야?
누구 감시 좀 해줘
상태가 심각하니 곁에 있게 해줘요
머리 굴릴 생각마
- 이건 뭐죠?
- 몸값 청구서
치덕한테 가서 연락을 기다려
네가 운반을 맡아
- 뭐요?
- 돈을 갖고 멕시코로 오라고
내 친구는 여자랑 숨어있을꺼야
혼자 오고 수술 장비도 챙겨와
그렇게 하면 여잔 살지만
누가 따라오거나
나한테 일이 생기면 여잔 죽어
능력 되지?
여자를 생각하라고
애가 곧 태어나, 알지?
네
좋아
이거 번호 좀 알려줘
시치미 땔 생각마
몇 번이야?
준비되면 전화 하지
무슨 샌드위치에요?
햄샌드위치, 배고파?
아주 배고파요
베이컨인데요?
휴게소에서 산거야
좋군요
'늘 오후 5시경'
'총격전 직후 신원불명의 여성이 납치되었으며...'
고마워. 잭
누가 제퍼슨인가?
당신은 누구요?
난 사르노야, 치덕이 보냈지
나도 너처럼 치덕의 일을 봐주고 있지
당신 변호사야?
그래, 난 빌어먹을 변호사다
난 치덕의 오랜 친구지
캐나다에서 그와 같이 사업을 했었지
자, 그럼 아까 있었던 일을 애기해볼까?
쥐새끼 같은 놈들이었어요
우리를 너무 잘 따돌렸죠
여자가 있어서 총을 쏘진 못했어요
그놈들은 그걸 아주 잘 이용했어요
그래, 그놈들을 건드리지도 못했다?
들어봐요
알아, 힘들었겠지
난 니네말들을 믿어
하지만 전문가라는 두 놈들이...
초보도 하나 못 처리한단 말이야
도대체 무슨 일이야?
그녀가 뛰어갔어요
왠지 이상했어요. 아기를 가지고
그렇게 도망갈 거라고 생각지 못했어요
뛰는 게 임신 9개월째라곤 믿어지지 않았어요
그놈들은 분명 초보에요
젠장, 우리 잘못이지만
잘 들어
치덕에겐 말 못할 사정이 있어
꼭 우리 힘으로 다시 되찾아야 한다
그는 이번일이 밖에 알려지면 힘들어져
아마 그놈들과 협상도 안할 꺼야
하지만 내가 맡은 한 그놈들은 죽었어
알았냐?
우리에게 교육 시키는 건가요?
제퍼슨 다시 말해주지만
경찰의 도움 없이 사건을 마무리 해야 한다고
만나서 반가웠네. 제퍼슨
내 앞에선 앞으로
그렇게 어설프게 일할 생각 말게
곧 꺼내줄거야
언제요?
걱정하지 말고 기다려
나오면 단단히 각오하고 와
잭
그 말이 사실일까?
난 알거 같아. 치덕씨의 숨겨진 동업자
살인청부업을 했다는거 같아
이 번호는 결번이거나
가입자가 통화권 밖에 있으니...
같이 나가봐야 하지 않아요?
염려마
무슨 일 생기면 어떻하려고
염려 말라니깐
그러다 영영 안돌아오면요?
항상 돌아왔어
이 번호는 결번이거나...
정말 무사해?
네
아기는?
괜찮은거 같아요
다른 말은 없었고?
저한테 연락한다고 했어요
가족관계는 말 안했겠지?
이것 봐! 내가 얼마나...
진정해
참아, 잘해 왔잖아?
수고 많았다
쫓겨날까봐 얼마나 안절부절 인데요
프란체스카
엘렌! 엘렌!
누군 좋아서 온줄 알아요?
저 여자든 누구든 저한테...
평소엔 안 그래
그런 말씀 마세요
엄마가 저 창녀를 보신다면...
돈 주실거에요?
경찰서로 가겠어요
넌 돈이 필요해서 스스로 찾아왔어
난 네 판단력, 충성, 복종이 필요해
솔직히 너도 볼티모어에서 사고치고 왔잖아
아까 말한 대로 해
그럼 로빈은요?
상태가 어때?
여잔 믿지마
무슨 뜻이야?
도망쳤잖아
- 당황했으니깐
- 눈은 왜 그래?
사르노는?
왔다 갔습니다, 같이 안계셨나요?
기다려
앉으라고
손 못 치워?
여보세요?
당신이 고객인가?
내가 고객이요
의사한테 19번 남부 간선을 타라고 해
국경을 넘으면 첫 번째 동네에서
나시오마드레 모텔을 찾은 후
그 앞 공중전화에서 기다리면 돼
아길 낳으면 의사와 애를 놔주고 여잔 안전해지면 풀어준다
혼자 와야 해
천오백만 달러도 함께
천오백만 달러?
준비할 시간이 필요해
24시간 여유를 줘
12시간 준다
말도 안돼
12시간?
젠장, 그게 가능할거...
알았어
좋아, 12시간. 제기랄!
됐나?
알았어
소액환으로 준비하지
그게 얼마나 무거운지 알아?
1톤은 족히 될껄?
100달러짜리로 하지
됐어
가능하겠어?
가능하겠지, 쉽진 않을 꺼야
그래 우린 초보니깐
뜻대로는 안될걸
한발 빗나갔군, 나머진 잘해봐
나와
곧 경찰이 올 텐데 내려 놔
손을 가슴에 언져
누구야?
마피아 똘마니자
널 깨우치러 온 사람이지
오늘밤이든
1년이든 2년후든
쥐도 새도 모르게 죽는 수가 있어
이 바닥에선 흔한 일이지
나도 잘 알아
무슨일 같아요
앞잡이 같아
시시한 제안으로 유혹하겠지
받아드려야 하지 않아요?
앞잡이는 못 믿어, 배신의 명수지
본론으로 들어가지
지금 치덕한테 가면
넌 백만 달러를 받게 돼
가있다가 네 친구가 여자를 보내주면
너도 내보내주지
못 믿겠어
썩 괜찮은 제안이야
12시간을 기다린다고?
뭐 사러 잠깐 나온 사이에
너희를 없애고 여자와 애를
데려갈 수도 있어
커피한잔 할까?
이일이 쉬울 거라 생각했나?
이일 밖에 벌어먹을 일이 없거든
볼티모어에서 일 저지른 거...
풋볼 팀에 있을 때지?
난 이미 오랜 전부터 알고 있었다
볼티모어에서 일 저지른거
누구에게 들었어요?
그 땐 내가 누군지도 몰랐어요
사는 게 뭔지
17년 동안 뭐를 하고 다녔는지...
알았다
로빈을 구해야해요
놈들이 죽일꺼에요
프란체스카?
신기하지?
흥분돼!
보고 싶었어
사업이란 말이야 돈이 아무리 많다고 해도
때론 사람을 죽여야 할 일이 있다
경찰도...
무슨말인지 모르겠어요
넌 내 아들이야, 사랑한다
이젠... 사람처럼 살도록 해
미안하다
네가 알다시피 새엄마 때문에 말이 아니다
그녀가 잘 이해하도록 말해도
도대체가 이해를 못해
하지만 난 그녀를 사랑해, 내 일도
내 아이가 곧 세상에 나와
이제야 그 애가 진짜 내 애란 느낌이 들어
프란체스카
내 배 아파 나은 애도 아닌데
다른 여자들처럼 아이를 보고 싶어
자연스럽게 당신 아이를 말이야
내가 있는 곳을 알아?
물론
여자를 찾으러 가야해
알아
여자 생명이 위험하더라도
상황 판단 잘해서 일이 안 꼬이게 해
알았어?
뒷일은 걱정 말고 아기만 데려와
방탄조끼, 야경봉, 섬광 등으로
무장하고 몰려 왔죠
경찰복도 착용했겠지?
귀찮다는 표정으로 늘 수사란 말을 들먹이지
감시도 잘하고 단정적이지
도움이 필요해요
난 중재자야
중재자?
총도 잘 못 쏘는 쓰레기들을 위협해
감방에 갔다 온걸 자랑하는 주제에?
나한테 걸린 게 잘못이지
그러니 요즘 애들이 범죄의 길로 빠지지
그게 바로 세상을 사는 법칙이야
왜?
할말이 있어
아이만 무사히 데려오면 되잖아
증거하나 없이 완벽히 할 수 있어
놈들을 죽이고 돈과 애만 챙기면 돼
그 걸로는 부족해
- 여자 때문에?
- 그래
두 달 안보이면 죽은 줄 알겠지
젠장! 안되겠어
의사가 있잖아
총격전 도중에 죽은 걸로 해
아이 때문에 의사를 못 구했다고 하고
사막을 건너다 죽은것 같다고 해
쌈박하군
말은 쉽지
그렇지
아이 낳을 장소를 물색해야겠군
다시 말하지만 제일 중요한 건 아이야
안녕, 비비안?
제퍼슨이야
퀘스천 마크 좀 바꿔줘
방 하나 예약하게
좋은 사람 같으니 이따위 일에서 손떼게
그럼 뭐먹고 살게?
내 나이 되면 생각이 달라질걸?
그만 두고 미래를 준비하는게 낳지
그리고 새 삶을 사는 거야
모아둔 돈이라도 있어요?
딸내미가 돈벌어 돌봐준다고 했는데
잘 안돼요?
좀 그런 편이지
같이 가서 백만 달러를 받지 않겠나?
- 그러고 싶지만
- 난 앞잡이니깐
그래요
나중에 보자고
어떨 것 같나?
지금 당장 빼오자고
둘뿐이잖아?
난 이제 가봐야해
혼자선 절대 아무 짓도 하지마
말도 안돼. 지금...
여기서 꼼짝 말고 지켜보기만 해
곧 올께
왜?
무슨 게임하게요?
하트
어떻게 하면 돼요?
마지막에 가장 낮은 점수를 내면 이겨
하트가 있으면 내는게 좋아
클로버 2로 시작해
너도 클로버를 내야해
내가 낼게 없으면 넌 하트를 내도 돼
낼게 있으면 하트를 내선 안 되고
누가 다른 무늬를 낼 수도 있어?
몇 판 돌면 알겠지
네가 제일 높으니깐 트릭을 잡아
시작해
첫 트릭엔 꼭 엉뚱한게 나와
이런 퀸이잖아
13점이야
망할 놈의 퀸!
하트를 내
슛더문을 하던지
하트와 스페이드 퀸을 모두 가지면 끝나
다음엔 어림없어
누가 네 패를 읽고 하트를 가지고 있다면
넌 지는거야
이게 그거군요?
그래
난 돈이 필요했어요
백만 달러를 벌어서 그걸로...
그것뿐이라고요
치덕 부부나 아기한테도
좋은 일이라고 생각했어요
생각하고 또 생각한 끝에
힘들게 결정한 거에요
모두가 만족하는 길이라 여겼어요
아기, 치덕 부부, 나한테도요
아기...
근데 아기의 움직임을 느끼고
그 작은 손을 봤죠
얜 내 아이에요
미안한데 네 말대로라면
치덕의 아이가 아니라...
내가 밴 내 아이에요
그럼 너랑 치덕이...
아니요
페인터 박사요
그 얌생이 돌팔이?
내가 그러자고 했어요
돈이 필요해서요
다 내가 저질렀어요
우리 같은 놈들이 네 배 만진다고 아냐?
만져봐요
메스껍군
국경 너머에서 만나
알았어. 고맙네
커피 잘 마셨소?
수정제안과 판결이 내 임무야
네 일이나 신경 써
놈들이 왜 당신을 안 죽였죠?
겁을 안줘서 그랬나?
난 말이 통하는 놈한텐 총질 안 해
됐어! 그만들 해
돈은?
곧 와
일단 페인터가 5만 달러를 들고가서
놈들을 안심시키면
자넨 밖에 있고 난 들어가서...
판결 결과인가요?
말하자면 그렇지
혼자 들어간 다구요?
혼자서도 충분해
쫙 빼입으신 두 분은
만일의 사태에 대비해 여기 남아
만일의 사태?
공범이 더 있을지 몰라
허를 찔리면 안 되지
그건 기본이잖아. 이 멍청아
웃기고 있네
노친네 조언을 잘 새기겠습니다
경호원 둘을 죽인 놈과
상대했다니 대단하군요
이젠 마주칠 일 없을 테지만
그건 또 무슨 소리지?
이미 다 결정 났어요
의사 혼자 돈을 갖고 들어가요
요구대로 한 후 아이를 데려올꺼요
문제가 생기면 우리가 처리하죠
가장 중요한건 아이 목숨이니깐
- 치덕 사실인가?
- 불가피한 일이야
사실이에요
우린 놈들을 겪어봐서 알아요
노인네 혼자 갔다간 죽도 밥도 안돼요
솔직히 말해서 이 문제는 특수해
자넨 좀 곤란해
자네 일은 내 돈을 지키는 거지만
이 일은 좀 달라
내 아이 문제야
게다가 일이 좀 복잡한가?
감정이 개입되면 안돼
그래서 이들에게 맡기기로 했네
할 수 있겠어?
최선을 다할께요
이 두친구가 따라 갈테니
아이를 데리고 무사히 돌아오너라
사르노는 돈을 맡게
미안하지만 너희는 믿을 수가 없어
확실하게 하자는 거야
'통화권 이탈'
젠장!
나랑 얘기 좀 해요
너랑 할 얘기 없어
네 아빠하고나 하지
여자를 살려주면 돈을 줄께요
돈?
천오백만 달러?
천오백만 달러는 돈도 아니야
다신 생각하지 못하게 해주지
생각을 잘못한거야
날 우습게 본거지
네 아빠 때문에 참은 줄 알아
난 알아. 볼티모어에서 있었던 일
네 놈이 저질렀던 일을 안다고...
내일 무슨 일이 일어나는지
구경이나 하라고
알아들었나?
그리고 다시는 날 만지지 마
이번만 참는 거야
일이 이상하게 꼬여가는군
그놈의 노친네 때문이야
그놈만 안 끼어들었으면 돈은 우리껀데
깨끗이 처리하자고
왜?
왠지 기분이 이상하지만
놈들을 다 죽이고
우리는 돈만 가지고 나오면 돼
문제가 생기면 여자와 아이도 다 죽인다
준비됐어?
이 길로 들어선건 관선변호사 탓이야
감방에서 썩고 있는데 변호사가
형기를 줄여주겠다잖아
공짜로 해줄테니 부탁을 들어 달래
아들을 성추행한 선생을 혼내주랬어
혼자 갔어. 살금살금...
고급카펫에 깨진 점등에...
문이 열려있었어
심상치 않았지
녀석이 알몸으로 침대에 있더군
침대엔 사진이 가득했어
변호사 말대로 그런 놈이었어
순간 장난기가 발동했고
녀석을 침대에 엎드리라고 했지
말은 듣더라고
기분이 좋았어
정말로 짜릿했어
사진을 찍어 변호사한테 보내고
나도 한장 가져야지 생각했는데
그때 기도소리를 들었어
이제 잠들려 하니 제 영혼을 보살피소서
그 말이 머리에 팍 박혀버렸고
난 괴로웠어
그런 느낌은 처음이었고 지금도...
그 기도를 안하면 잠을 못 자
그래서
그만두자고?
이런 기회는 다신 없어
입장을 바꿔보란 말이야
언젠가 신을 믿게 되면 어쩔 거야?
무슨 낯으로 신을 대할래
뭐라고 변명할 꺼야?
애랑 엄마를 떼어 놓는게 큰 죄야?
그동안 사람들 돈 빼앗고
패 죽인 것도 큰 죄겠네
그래
분명히 큰 죄야
쪽지라도 남길래?
아니, 그냥 가는게 낫겠어
저렇게 혼자 나둘순 없어
숨어서 지켜보는 사람이 있어
우리만 가면 여자를 데려 갈꺼야
좋아
웃옷이 안에 있어
내가 갈께
신을 만나면 뭐라고 할까?
억울하게 누명썼다고 할래
나시오마들레 호텔인데 총소리가 났어요
임산부가 그러면...
경찰을 불렀어
절대 혼자선 저승 못가
차타고 꺼져버려
밤새도록 꼼짝 안할꺼야
다 보여
애가 벌써 배고프데?
돈을 줄껀가?
최악의 경우에...
업보를 믿나?
업보?
정의가 끝없이 반복되는걸 뜻해
난 정의를 안 믿어
오늘밤 자네 말이 맞으면 좋겠군
젠장, 또 안 되네?
- 진정해요
- 로빈 차에 타
로빈
로빈 빨리
누구요?
로빈
어서 타
안돼
당신 뭐야?
넌 뭐냐?
당신은 참견마
로빈 빨리 타
어서 가자니깐
뭐래?
손을 차에 대래
바닥에 엎드리래
일어나
로빈이 차쪽으로 가
로빈 어서 타요
조심해
실수 안 해! 걱정마
차에 타라니깐
오른쪽이야! 오른쪽
어서!
왜 남쪽으로 가지?
어디 가는거야?
제길!
집으로 안가?
총알이 그쪽에서 날아왔어
그리 가면 다죽어
사르노에게 연락해
알아, 전화 할꺼야
일단 안전한 곳으로 가자고
날 믿어
안심해요, 다 끝났어요
약속해줘요
아기가 태어나면 얼굴 꼭 보여줘요
약속해요
나야, 가고 있어. 준비하라고 그래
네
나야
어디 있었어?
신호를 기다렸어
세 놈이 나타났어, 꽤나 거칠더군
놈들이 여자를 태워 남쪽으로 갔어
로빈은 어때?
괜찮아 보였어
- 내가 지시하는 데로 남쪽으로 내려와
- 에그너, 그런데...
로빈을 지키지 못해 미안하네
끊을께
이봐...
손톱을 뽑기 전에 잘 생각해봐
다음엔 눈알을 도려낼꺼야
그 다음엔 심심할 때마다
눈에 석유를 부어주지
마지막으로 한번만 묻겠다
여자를 어디로 데려갔어?
몰라
도와주세요. 제발!
병원에 가야해요
이 년이!
뭐야? 왜 그래?
도망치는걸 간신히 잡았어
의사랑 있었는데
어디 갔다 와?
잠깐 밖에...
무슨 일이야?
도와줘요
정맥주사를 왜 뺐지?
- 다시 꽂아요
- 싫어요
저년이 피 흘리며 돌아 다녀서
손님들이 짜증내
돈은 넉넉히 줄 테니
어디 못 가게 감시해
이걸 맞아야 진통이 멎어요
- 왜요?
- 몸이 이상해요
돈 구경도 못했어
5만 달러야, 전화 한통이면 받게 돼
그럼 전화해
먼저 애가 나와야해
죽을 것 같아요
세상에!
원래 저렇게 피가 많이 나?
태반이 자궁에서 떨어져서
내부 출혈이 일어 났어
괜찮을거에요, 염려 말아요
너무 아파요
애가 죽게 되나?
왜 그래?
애를 꺼내야해
그럼 해
그랬다간 산모가 위험해
죽을 수도 있어
당장 병원으로 옮겨야해
애만 멀쩡하면 돼
어서 해
우리애에요!
우리애라구요!
치덕의 애가 아니라고요!
우리 아이라고 빨리 말해요!
진짜야?
말해요!
기분이 어때?
애는 데려 갈꺼야
안돼!
그건 뭐야?
척추주사야
부탁이에요, 아기를 보여줘요
아기가 보고 싶단 말이야
허리 아래로는 감각이 없을꺼에요
가만있어요
알았어요
담배나 피워야지
로빈은...
의사와 흑인이랑 있어
미안하네
미안할거 없네
난 틀렸어
사람을 불러올게
죽는 게 무서워서 이러는 게 아니야
이봐... 난 틀렸어
그때를 잊지마
그때...
우리가...
이런...
- 그때라니?
- 난 죽네
그래, 미안해
이봐
그래 말해봐
일이 이렇게 커지지 않았으면
혼자 처리하고 싶었어
죽으면 안돼
제발 조심해요
밖에 손님이 오셨어
좀 도와줘요
걸을 수 있어?
그 개자식 죽었어!
젠장!
왜 그래?
함정이야
여자한테 가자
- 보여줘요
- 다 됐어?
거의
미안해! 미안해!
아기는 괜찮아요?
애는 어때?
애는 어떻냐니깐?
이봐!
애는 어때?
정신 차려
미안해요
침착해
내 아기...
조금만 참아
그만 나가자
편안히 있어
다 됐어
여긴 됐어요
여기선 할 일이 없다구요
나가요
미끼가 있으면 덫이 있기 마련이야
- 어떻게 할까?
- 우리가 언제 계획대로 했었나?
이제부터는...
찢어져서 행동하자
괜찮아?
그래 살아있다
아직 살아있지?
그래
이제 와
여자한테 애를 줄꺼요?
여자랑 의사 애래
정말이야?
어떤것 같아요?
한식구란거 척보면 몰라요?
다음에 봅시다
다음에 보자고
신한테 뭐라고 그럴 꺼야?
용서를 바라지도 변명도 않겠습니다
당신 탓이라도 원망 않겠습니다
하지만 자연법칙을 거부하겠습니다
면죄를 바라지도 구원을 원치도 않습니다
하지만 이래도 되는 겁니까?
번번이 용인된 법칙 안에서만
기도를 들어 주시는군요
나 임신했어요